El archivo requirements.txt es para recrear el entorno virtual con todos los paquetes necesarios
para ejecutar este crud(WTForms me quedo sin usar jaja).
1 - Crear el entorno virtual
    En windows desde cmd o ps:
        python -m venv .venv
    En linux desde la terminal:
        python3 -m venv .venv

    NOTA: .venv sera el nombre del repositorio, si lo desea puede usar cualquier otro nombre.
2 - Activar el entorno virtual
    En windows : .venv/Scripts/activate
    En linux: source .venv/bin/activate
    En cualquiera de las lineas anteriores reemplazar .venv por el nombre de el entorno virtual que usted creo.
3 - Ejecutar:
    pip install -r requirements.txt
    Esto instalara las dependencias que indique el archivo requirements.txt en el entorno virtual.